Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсініп... Зертханадан шаршағанымды баса алмаймын.
Әй, менің денем.
Никуманга Бұл ауыр.
Маған қазір өлтіруші келсе, аздап қауіпті болар еді.
Менің ол жаққа барудан басқа амалым жоқ. иә?
Уау! Барлығы шомылыңыз! Мұнда...
Үлкен ванна! Қоғамдық монша! ?
Сакамото мырза, бұл қазір қауіпті.
Негізі, шаршағандықтан шығар, бірақ қабілетім аз...
《Сіз ештеңе түсінбейсіз. Әрқашан ең жақсы күйде болу үшін➡
Демалу да бірінші дәрежелі міндет.》 Ха!
《Осылайша айтқанда, бұл ең маңызды миссия! 》
《Кеттік》
Негізі қоғамдық моншаға бірінші рет келіп тұрмын.
Эй, бұл сирек.
Ванна шынымен де үлкен.
Шынайы ма? сонда? Сіз жүзе аласыз ба?
Мен қатты толқып тұрмын! 《Қызық болма》
《Ютаро: А~ мен жұмыс күндері босмын.
Мен ата-анамның үйіне қайтып келмейтін шығармын.
Үлкендерге 4 билет, балаларға 1 билет.
Иә.
《Мм? Бұл мен бір жерден көрген бет...》
А, мен орамалымды ұмытып кетіппін.
Сакамото мырза, орамал әкелдіңіз бе?
Жоқ.
《Мүмкін бұл жігіт...》
Сүлгімен бірге. А... бұл орамал жинағы...
Ал, онда бұл 3300 иен шығар.
Иә, дәл. Хехе... сәл күте тұрыңыз.
Әке, тезірек барайық.
《Бұл сөзсіз қате. Аты аңызға айналған өлтіруші Таро Сакамото...
Тез.
《Мен бұл сұмдық өлтірушіге ешқашан қатысым жоқ деп ойладым, бірақ➡
Мен ата-анамның үйінде көмектесіп жүргенде оны кездестіремін деп ойламаппын.
Оның үстіне сыйақы 1 миллиард! ?
Бұл жалауды көтеруге мүмкіндік...》
Сүлгілер.
Уақытыңызды бөліңіз!
Аа...
Сакамото мырзамен жалаңаш қарым-қатынаста болу үлкен мәртебе!
Менің айтқым келгені бұл емес.
《Ата-анамның отбасын мұра еткеніме қатты өкінемін.
Аты аңызға айналған өлтіруші Сакамотоны жеңе алсам➡
Аты көтеріліп қана қоймай, саны 1 миллиардқа жетеді...
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ. Мен міндетті түрде жасаймын! 》
Уау, бұл еркіндік сезімі керемет!
《Сезім》
《Сен тым қорғансызсың, солай емес пе?
Мен мұны істей аламын... Мен мұны мүлдем істей аламын》
Ах, Сакамото мырза, бұл реактивті ванна.
Енді ары қарай жалғастырайық. Иә.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап отырмын.
О, өте жақсы сезіледі.
《Кішкене әлсіз》 Солай ма?
《Хехе...Осындай нәрсе бола ма деп ойлаймын➡
Бұл ваннада әртүрлі трюктар орнатылған.
Аа, Сакамото мырза, мынаны бассаңыз, ол күшейе түсетін сияқты.
《Бәріміз бірге өлейік! 》
Уау!
Ах! Хаха!
Қарғыс атқыр... Бұл ағынды ванна.
Қандай қауіпті!
Уау, фонтанға ұқсайды! Әке, сен солай істедің!
Мен өскенде.
Толығырақ қарастырайық!
《Ах~ Бұл күш қалай?
Ол тіпті 3 тонналық жүк көлігін де қиратуы мүмкін!
Кукуку, Сакамото қанша жерге ұшып кетті...》
《Кимочии》
Сакамото мырза күткендей, сіздің үзілістеріңіз басқа деңгейде!
《Не…?
Оның осындай массасы бар! 》
Саунаға барамыз ба? сауна? Бұл не?
《Кел, кел, кел! Мен Сакамото ұшып, жанып жатырмын.
Мен сені дәл осы жерде өлтіремін! 》
О, өте ыстық.
Бұл аздап төмен. Солай ма?
Әй, үстіне су құйғанда қызып кететін сияқты.
《Же бер! 》
Уф! Ой... Жоқ...
Қанша жылу!
Бұл сауна...
《Температура өздігінен жануды тудыратындай жоғары.
Осы жерде жанып өл! Кукукуку…》
Дұрыс.
《Не... ет қандай қалың! 》
Сососо... Дұрыс!
Уф… уф….
Бұл менің өлтіруші болған кездегі жаттығуларыммен салыстырылады➡
Бұл оңай жеңіс, Сакамото мырза.
Ой, алау жанып жатыр! Әке, ол сонда!
Мен өскенімді қалаймын.
Фу. Сіз ыстық сезінесіз бе?
Сенің жас болғаның аянышты.
《О, су моншасы》
Ыстық жұмыс істемесе, неге суық емес! 》
Не болды! ? Кокококо… Ақаулық бар ма?
《Кішкене жылы》
Уау. Таңдау! Коньки тебейік.
《Бұл туралы не деуге болады? 》
Уф! 《Сезім》
Жоқ! Қарғыс атсын!
Сарқырама! Апыр-ай! Апыр-ай!
Қат! 《Тәртіпке кел》
Қат! 《Жылы》
《Неге! Неге! Сакамото неге өлмейді?
Неліктен? 》 《Сезім》
Күрсіну…. Ұзақ ванна, сен.
Иә? Шин өлді.
Әке, маған балмұздақ алып берші.
Мм, мен өскенде. Сараң!
Қош бол.
《Күлші... Бұл аты аңызға айналған өлтіруші Таро Сакамото.
Мен өлтіре алатын бейнені түсінбеймін.
Ата, үстел теннисін ойнайық.
Лу-чан керемет!
Бұлай етпе, Лу. Дүкен менеджері қу!
《Мен төселген рельстерге мінгенді жек көремін➡
Мен жай ғана себепсіз бүлік шығардым.
((Ештеңе айтпай моншаны енші ал!
Жоқ! Мен өлтіруші боламын!
Ха! ? Сіз бір болуға мүмкіндік жоқ! Қолым әлсіз болса да!
Сәлем! Ютаро! ! ))
《Ммф... Бұл мен үшін біртүрлі➡
Сондықтан мен Сакамото ойнау мүмкін емес еді...》
О, Ютаро емес пе?
Біраз уақыт болды~ Эй.
Тек жауап бер, Корра.
Ах... а... Сіз қандайсыз?
Үлкен болу үшін қаладан кетсем де, ата-анамның ваннасында толық емес жұмыс күніммен жұмыс істедім! ?
Вахахахахахаха! Оның сендерге қатысы жоқ жігіттер!
О, тұтынушылармен сөйлесудің жолы қандай.
Кола! Бұхии!
А... Ешқандай біртүрлі дыбыстар шығармаңыз. Бұл жиіркенішті.
Шынында да көптен бері дәрет жоқ, Темее!
Гуо! Мен бәрібір жаман жұмысқа тұра алмаймын➡
Сіз бұл лас қоғамдық моншаны мұрагер етіп алғаныңыз орынды.
Әй... әкемнің монша дүкені туралы жаман сөз айтпа!
Қалай қарасаң да, әбігер!
Сәлем Мон Чан. Жаман қоғамдық монша!
Гяхахахахахахаха!
Пинг! пешка!
Иә?
Йоккун! Йоккун!
Сен Йоккунға не істедің? Менде ештеңе жоқ...
Алаңдамаңыз!
Бубе!
Иә!
А... сен... шынымен байқадың ғой, солай ма?
Мен сені өлтіремін...
Ыстық бұлақтар жақсы жобаланған және жақсы болды.
Осымен.
Ыстық бұлақтар өте жақсы болды.
Тағы да келейік. (Гүлдер) Иә!
Бейшара Нешин. Менің толқуымның шегі бар.
Ей... Біреудің мені мақтағанына біраз болды.
Оның үстіне ол аты аңызға айналған өлтіруші болды.
(телефонның қоңырау үні)
Аа, ақсақал... бұл мен➡
Дүкенді басып алайын деп жатырмын.
Не? Иә... өлтірушімен жеткілікті.
Мен үшін бұл мүмкін емес екенін түсінемін.
Не, жоқ?
Қазір жәндіктер тым жақсы ма?
Ах... иә...
А... менің денем одан да ауыр...
Қоғамдық ванналар...қандай қиын.
Шин-кун, қандай керемет жүз!
Бұл Жапония ма?
Ол кісінің де жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Мен оны тезірек алып кетуім керек.
Уф….
Қоғамдық моншаға барғанда мен одан да шаршадым.
Шин Қара, қара!
Біреуі кәдімгі кола, екіншісі - менің арнайы кола қоспам.
Ойды оқуға тыйым салынады.
Аа, неге арнайы жасалғанын түсінбеймін.
Хмм, осылай.
Боу! Иә, Шиннің емі осында.
Мен ақымақ ойын ойнадым.
Отбасылық мейрамханалар көңілді! Мен мұнда бұрын ешқашан болған емеспін.
Иә? Әр елде отбасылық мейрамханалар бар ма?
Солай ма?
Аспаз үйде маған кешкі ас әзірлеп жатыр еді.
өтіңіз.
《Айтпақшы, ол мафия басшысының қызы еді》
Сіз ескі достарыңызбен кездесесіз бе?
Хмм, маған бұл ұнайды, себебі бұл оңай.
Біріншіден, мен мафияны ұнатпаймын.
Мен енді ол дүниеге қайта алмаймын.
《Келісемін》 Түсінемін.
Осы тыныштықтың дәмін татқаннан кейін...
Жарайды, мен тағы да толтырамын деп ойлаймын.
(Қоңырау үні)
Тапсырысыңыз ше?
Қауын содасы. Мен оны түсіндім.
Мм... Осындай қартайған кезде қауын содасы не?
Қарама-қарсы тілің семіз емес сияқты.
Иә? Бұл не жігіт?
Сіз... Ву-Тансыз ба?
Ву-Тан?
Көп болды, жас ханым.
Ву-Тан Сен тірісің.
Сіз кімсіз?
Аға? Жоқ! Жай ғана ұйымның мүшесі.
Ханым, сол оқиғадан бері Лу отбасының басшысы жоқ.
Сәлем! Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Біздің басымыз болып оралуыңызды қалаймыз!
Мұндай айуандық және төмен➡
Хитмендермен араласпа. а?
Мен оны жек көремін! Енді біз мафия әлеміндеміз.
Басшы болғысы келетін адам өз қалауынша істей алуы керек!
Боу! Гааааа!
《Сүйкімді! 》 Ву-Тан мырза, жақсысыз ба?
Уау! Жылама, тыныш отыр.
《Бұл не жігіт》
Бұл жігіт Лу Ву Тан.
Неге екенін білмеймін, бірақ мен оған ұзақ уақыт бойы әдеттен тыс байланып қалдым➡
Бұзық араласушы консиглиери yo!
Consiglieri дегеніміз не? Мафия кеңесшісі.
《Ханым, мен саған қорған деп айтқаным➡
Сонымен сіз байқадыңыз.》
《Бұл жігіт қауіпті》
Бәрібір мен мафиядан шықтым➡
Енді мен Сакамото Шотеннің кеңсе қызметкерімін!
Түсіндім... Басқаша айтқанда, жас келіншекті қалай қайтаруға болады➡
Аты аңызға айналған өлтіруші Таро Сакамото➡
Сонда сіз кедергісіз бе?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ егер сіз мұны істесеңіз, мен сізге қарсылас боламын.
Ей, ақымақ, жалаң қолмен өлтірушімен соғыспас едің!
Алыста! 《Керісінше сергітеді》
Мен сендерге жас ханымдарды мафия стилінде күресуге жіберемін.
Мүмкін емес. Егер мен осылай бұралсам тезірек болар еді.
《Тез бітіргім келеді》
Уайымдамаңыздар, бұл сендерге де жақсы жаңалық.
Сакамото... Бұл матчты жеңсеңіз➡
Мен сізге сыйлық берген адам туралы мәлімет беремін.
Сіз қайдан білесіз?
Хмф... Мафияның ақпараттық желісін төмендетпеңіз.
Сакамото мырза.
Бас тарту. Мен ережелерді орындамаймын. Ақпаратты өзім іздеймін.
Аа...
Мен бұл оқиғаны айдадым.
Оме на!
Егер сіз жеңіліп қалсаңыз, мафия әлеміне оралуыңыз керек.
Мен түсіндім. Бірақ➡
Мен қазір Сакамото Шотеннің мүшесімін.
Онда мен де дүкен меңгерушісіне киімімді шешіп беремін!
Олай болса менің артымнан жүр.
《Егер теріңізді шешсеңіз...
Қандай ұятсыз дыбыс.
Бұл тамаша. Мені қайда апарып жатырсың?
Үніңді жап, артымнан ер.
Эй, бұл мафия стиліндегі ойын қандай?
《Мен үйге ерте барғым келеді》
Ей, екі бейшара.
Бұдан былай сіздің нашар киіміңіз сізді ерекше етеді.
Мен саған арнайы бірдеңе дайындап қойдым, киіміңді ауыстыр.
Жас ханым, киіміңізді осы жерден ауыстырыңыз.
Цк.
Керемет.
Қою.
Бұл жер асты әлемінен келген адамдар жиналатын орын.
Құштарлық пен ақша айналатын жер.
Бұл астыртын казино.
Казино! ? Мен түсінемін.
Әрине, бұл жағдайда шеберлік маңызды емес.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Мен сендерге кедейлерге 30 миллион иен тұратын ақша дайындадым.
Уақыт шегінде ең көп ақша тапқан адам жеңеді.
Міне, екі сағаттан кейін.
Құмар ойындар….
Уайымдама, Лу. Мұнда ақыл оқи алатын Шин бар.
А, түсіндім.
Егер біз дилерлер мен тұтынушылардың жүрегін көре алсақ, жоғалтуға жол жоқ!
Біріншіден, мен казино ойындарының ережелерін мүлде білмеймін.
Мен де. Е... Бұл қауіпті!
Ву-Тан шайқаста әлсіз болғанымен, шын мәнінде өте өткір.
Жауынгерлік Лу отбасында➡
Сіз тек миыңызбен ғана биікке көтеріле аласыз➡
Ең ерекшесі. (Тұтынушылар) О!
Керемет! Сол қария кенеттен барлығына кіріп, жеңіске жетті!
Бұл 90 миллион деген сөз! Ол қазірдің өзінде үш есе өсті! ?
Жас келіншек міндетті түрде қайтарылады.
Менде бар нәрсемен бәс тігу.
Қарғыс атсын! Сакамото мен оның достарының кесірінен жұмысымнан айырылдым.
Танака мырза: Егер бұлай болса, креп цехын ашайық.
Иә? Крептер дүкені ме?
Жарайды, жасайық!
📻Унко-чан деген есімнен... Ей, ешкім келмейді.
Хехе, поп-чан.
Себа-чан, радио тыңдама. Менің қарыным ашты.
Иә!
Мен мұны бір рет көргім келді.
Қараңдаршы! Крептер цехы бар.
Оны сатып алғыңыз келе ме? Мен оны сатып аламын!
《Ааа! ? Мына қызғылт бас...》
Әй, алдау! Мен де бір себептермен...
Иә? Қараңдар, қараңдар!
Уау! Крептер қалқып жатыр! иә?
Керемет!
모Жүзбелі крептер өте танымал!
Мұның бір айласы бар.
Жақсы болса, бәрі жақсы!
Дәмді! Бұл біртүрлі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory